Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 16=
(Comece perto para ir longe)
Por que razão ainda está aqui?
Estou a trabalhar o dia todo.
Estou cansado.
Cansado?
Se assim for, vá dormir para o restaurante.
Fengxia.
Podemos parar com isto?
Deixe-me dormir aqui.
Aquele restaurante é
frio e silencioso.
Além disso, não está calor
sem ti.
Querido.
Queres dormir aqui, hein?
Bom.
Mesmo?
Tenho duas condições.
Avançar.
Dê-me todo o seu dinheiro a partir de agora,
e eu dar-lhe-ei 10 qian todos os meses.
Para além de,
se alguma vez se exibir
por causa dos seus títulos de chef,
Vou descontar no seu pagamento.
Só me vai dar 10 qian,
e vai descontar do meu pagamento?
Isto é ultrajante.
O nosso restaurante está a correr muito bem.
Dez qian é muito pouco.
Posso ter um pouco mais?
Se não concorda,
Não o vou forçar.
Vamos apenas manter a tradição
e dividir
os lucros uniformemente.
Pode ir dormir no restaurante.
EU...
Não quero dormir no restaurante.
Está a ficar tarde.
Vá dormir.
Não tenho sono.
Vai, vai.
Apenas 10 qian.
Isso é muito pouco.
Adeus.
É muito pouco.
Jovem Mestre.
Procurei-o em todos os lugares.
O que está a acontecer?
Por que razão está a esgueirar-se?
para o quarto de Lady Shen tão tarde?
Bobagem.
Vim perguntar-lhe sobre o Príncipe.
Eu preciso de descobrir
o que ele disse ao tio Shen
nas minhas costas.
Isto é urgente.
Um mensageiro de Chengzhou está aqui,
dando conta de uma tragédia de 32 mortes.
Chengzhou costumava estar
sob a sua jurisdição.
Devia ir e ver.
O mensageiro está à espera lá fora.
Vamos.
Senhora.
Convidou-me aqui para lhe fazer companhia.
Tem algo em mente?
Quer conversar?
Não consigo perceber por que razão o Príncipe Zhao
insiste em enviar-nos para a cidade de Sushui.
Príncipe Zhao?
Não é sobre o Sr. Lin?
Eu vi-vos os dois
fazendo isso
na carruagem hoje.
O que queres dizer?
Não fizemos nada.
Eu vi tudo.
Não, não.
Está enganado.
Tenho o maior respeito pelo Sr. Lin.
Eu considero-o um ancestral,
uma divindade.
Não diga palavras tão blasfemas.
Posso ser atingido por um raio.
Estou a pensar no Príncipe Zhao.
Se ele simplesmente pensa
somos um fardo para o Sr. Lin,
porque não nos dá dinheiro?
Porquê balançar a cenoura da cidade de Sushui,
como se tivéssemos de ir lá?
Estou a simplificar demais
a relação entre ele
e o Sr. Lin?
Ele está a ir
para nos manter reféns?
(Meigo e Calmo)
Senhor Lin.
Senhor Lin?
O estudo é escuro,
e ele não está no quarto.
Onde mais poderia ele estar?
Talvez tenha negócios oficiais.
Ele não costuma ir
à Câmara Municipal à noite?
Vamos voltar amanhã.
Vamos.
(Câmara Municipal da Capital)
O Sr. Lin partiu para Chengzhou
em negócios oficiais ontem à noite.
Porquê tão de repente?
Não estou muito esclarecido
sobre assuntos oficiais.
Obrigado.
(Câmara Municipal da Capital)
Quem é?
Quem subiu para a minha cama?
Eu.
O seu pai.
Pai.
Ah, pai.
Está bem?
Anda lá.
Aqui.
Acabei de adormecer,
e você expulsou-me da cama.
Quase me matou.
Como é que eu podia saber que eras tu?
Pensei que alguém se estava a tentar
aproveitar de mim.
Porque subiu para a minha cama?
Era tarde, ontem à noite,
por isso não fui ao restaurante
e decidi encarar aqui a situação.
Esqueça.
A minha mãe não te deixou entrar, certo?
Vai-te embora.
Cuide da sua vida.
Claro.
Vinte.
Quem chegou tão cedo?
Vou verificar.
Espere aqui.
Vir.
Quem é?
Como se chama?
- Eunuco.
Não está a servir o Príncipe Zhao?
Por que razão está aqui?
Na verdade, porque está aqui?
O príncipe está ocupado
e partiu ontem à noite.
Ele ordenou-me que esperasse por vocês os dois.
O príncipe disse
deve ser cauteloso ao mover-se.
As raparigas podem ficar por enquanto.
Que tal irem os dois
para a cidade de Sushii primeiro?
EU...
Eunuco,
vê.
Isto é repentino.
- Ainda não estamos preparados.
- Sim.
A nossa família ainda não decidiu.
Porque não
esperar um pouco?
Sim.
Então, ainda não decidiu.
Não se trata de estar impreparado.
Vocês os dois simplesmente não querem ir.
Esqueça.
O príncipe nunca gosta de forçar ninguém.
Vou lá e conto novamente.
Não, não é isso.
Dizer algo!
Não podemos deixar o Príncipe Zhao
acham que somos ingratos.
Porque não...?
Eunuco.
Por favor, aguarde.
(Comece perto para ir longe)
Coloque algum esforço nisso.
Estou a esforçar-me ao máximo.
Estou a tentar, ok?
O que estão os dois a fazer?
Bem.
Vamos.
Pai, tu...
Mãe, o Príncipe Zhao quer que
vamos à cidade de Sushui.
O papá acha que se formos todos
e não quisermos ficar lá,
vai ser problemático.
Então, vamos lá primeiro.
Muito bem, vamos lá.
Nós iremos primeiro.
Sempre a causar problemas.
(Mansão Yunshui)
Desacelerar.
Tem cuidado.
- Aqui.
- Cuidadoso.
Espere, espere.
- És tão impulsivo.
- Coloque-os.
Deveríamos pelo menos discutir isso
com Jicai e o Sr. Lin.
O que há a discutir?
É uma ótima oportunidade.
Além disso, vão embora em breve.
Não há tempo para discutir.
Porquê sair com tanta pressa?
Ninguém vai consigo.
E se
causa problemas aí?
Que problema poderia haver?
Mesmo que haja problemas,
Não consigo lidar com isso?
Desculpa.
Devo reportar o mais rapidamente possível
se irá.
Está a ficar tarde.
Não me posso dar ao luxo de adiar.
Vamos.
Shen Jianshe.
Quer ir, certo?
Então vá sozinho.
Você fica.
Não, mãe...
Pai...
Mãe,
não pode deixar o papá ir sozinho.
E se acontecer alguma coisa?
Para além de,
Eu quero mesmo ir.
Olha que hospitaleiro
eles são.
Olhe para a carruagem que prepararam.
No futuro,
isto será como um Bentley.
Pense nisso.
O príncipe Zhao convidou-nos,
enviou um Bentley para nos ir buscar,
e cobriu as despesas.
Se não formos,
isso não seria desrespeitoso
para a Bentley?
Vamos lá. Começa com um Bentley.
Deve haver algo melhor.
Vamos.
Espera.
E quanto ao Yangyang?
Não podemos deixar que a Jicai cuide dela.
Gerir o restaurante já é cansativo o suficiente.
Realmente.
Levei os nossos pais e Yangyang
à cidade de Sushii para dar uma vista de olhos.
Assim que estiver resolvido,
voltarei para o buscar.
Foram todos embora?
Por que razão não os impediu?
(Mansão Yunshui)
São a sua família.
Como poderíamos detê-los?
Desculpe, fui muito precipitado.
Onde vai?
Cuide do cliente.
Eu os trarei de volta em breve.
Tudo bem, vá em frente.
Eu trato disso.
Vossa Alteza,
a família Shen partiu.
Agora, Lin Yan
deveria ter chegado a Chengzhou.
(Chengzhou Yamen)
Então,
na verdade eram 32 bois
que morreu?
Estes não eram bois comuns.
Eram os bois aradores aqui reverenciados.
Os bois são muito respeitados hoje em dia.
O abate de bois é considerado
um dos dez grandes males.
Os bois são a nossa confiança.
Com a morte de 32 bois,
várias famílias estarão
em apuros.
(Chengzhou Yamen)
Isto é enorme.
Não consigo lidar com isso.
O que devemos fazer em relação a isso?
Senhor Lin,
trata-se da morte de 32 bois.
O culpado deve ser apanhado.
Primeiro, investigue
as fontes de água e de alimentação,
e saberá
se alguém os envenenou.
Mas com 32 bois a morrerem subitamente,
é provável que seja uma doença do gado.
Tome medidas preventivas
e consultar agricultores experientes.
Finalmente,
realizar um ritual para os bois.
Eu vejo.
Não admira que, apesar da sua juventude,
ascendeu tão rapidamente na Capital.
Você é realmente sábio,
pensando tão profundamente.
O que é que isso tem de tão difícil?
Estás
estúpido?
Para uma questão tão pequena,
como se atreve a convocar o vice-presidente da Câmara
todo o caminho desde Yong'an?
Talvez alguém
avisou-te,
dizendo que em tais casos,
pode procurar ajuda na Capital?
Sim, sim.
Como sabia?
Há alguns dias,
Não sabia o que fazer.
Alguém me escreveu,
aconselhando-me a procurá-lo.
Eles disseram que é muito gentil
e pode ser contactado para qualquer assunto.
Quem foi?
Deixaram um nome?
Não.
O que está a acontecer?
Tia.
Jicai.
Por favor, espere por mim.
Por que razão está aqui?
- Atendente Xu.
- Senhora Shen.
Também vai para a cidade de Sushii?
Por favor, entre na carruagem.
Isso não interessa.
Deixe-me falar primeiro com a minha família.
Senhora Shen, por favor.
Jicai.
Baixe-se.
Subir em.
Mãe, deixa-me falar com ela.
Jicai, vamos lá.
Em plena luz do dia,
do que tem medo?
Vamos lá, vamos lá.
Subir em.
Você é realmente ousado,
sair com eles assim.
Não está preocupado com os seus rins?
Está a pensar demais.
Os antigos não saberiam
sobre um esquema tão lucrativo.
- Tu...
- Todos.
Se atrasarmos a viagem,
o príncipe vai culpar-me.
Saia já.
Porquê?
Vamos dar uma vista de olhos.
O que poderá acontecer?
Além disso, já chegámos a meio do caminho.
Seria constrangedor voltar agora.
Não vamos sair.
Anda lá.
Eu disse-lhes,
mas não querem ouvir.
- O que está a fazer?
- Vamos.
- Tenha cuidado.
- Não vou.
Gongcai, ajude-me.
- Não, é perigoso.
- Vamos.
Atendente Xu, vamos lá.
- Despacha-te.
- Pai.
Pai.
-Jicai.
- Está bem?
- Eu disse-te
- ter cuidado.
- Devagar.
- Está bem?
- Tia, está bem?
- Que giro.
- Tia.
Vamos juntos.
- Vai correr tudo bem.
- Depressa.
Isto...
(Cidade de Sushi)
Este lugar é enorme.
Acha que eles limparam isso?
só para nos dar as boas-vindas?
É possível.
Não há ninguém por perto; é tão grandioso.
(Cidade de Sushi)
- O que é que há de errado?
- Certo.
Porque é que o portão está fechado?
EU...
Isto...
Ajuda!
Alguém aí?
Sabes quem eu sou?
Eu sou o melhor irmão
do Príncipe Zhao.
Certo, pare de gritar.
Não consegue ver?
É o seu chamado bom irmão
que quer os seus rins.
Como é que uma coisa tão boa pode ser verdade?
Um príncipe
oferece-se para financiar o seu restaurante?
Você já
perdeu a cabeça?
Pai.
E tu, Shen Gongcai.
Já é um adulto.
Pensou no seu filho?
Yangyang.
Estou errado.
Desculpa.
Já que cometeu um erro,
o que deve fazer agora
de acordo com as nossas regras familiares?
Admita o erro.
Reflita profundamente.
Então, quem acha
é o mais responsável desta vez?
- Bem.
- Desta vez...
Sobre isso...
Pai, este não é o momento
para a sua rotina habitual.
Mãe, viste isto?
O pai estava a tentar subornar-me,
mas eu o peguei.
-Shen Jianshe.
- Mãe.
Eu critiquei-o severamente.
De qualquer forma,
Desta vez,
a culpa é mesmo sua.
O que queres dizer?
Anda lá.
Eu ainda sou o seu pai?
Pare de negar.
Em parte a culpa é minha,
mas Gongcai também está errado.
Pai.
Você também estava muito ansioso
- para ir com eles.
- Exatamente.
Olhar.
Até Yangyang não aguenta mais.
Vocês os dois não podem?
fazer algo útil por uma vez?
Sempre a brincar.
O que vai fazer?
Vire uma nova página.
Comece de novo.
Consegue fazer isso?
Sim.
Certo, sente-se.
Pense nisso.
Deram-nos o melhor ao longo do caminho,
sem levantar suspeitas.
Foi só depois de entrarmos
na cidade de Sushui
que o príncipe Zhao se virou contra nós
e aprisionou-nos aqui.
Então, talvez eu esteja certo antes.
A relação entre o Príncipe Zhao
e Lin Yan não é simples.
Príncipe Zhao
quer usar-nos como reféns.
Reféns?
Não é possível.
Eu tenho uma ideia.
Se alguém nos quiser usar,
a forma mais simples é
para nos tornarmos inúteis.
Quem quereria usar coisas inúteis?
Então, porque não confessamos
que Jicai não era a senhora
quem estava noiva do antepassado?
No máximo, somos aproveitadores,
e o Sr. Lin é um senhorio azarado.
Não somos nada próximos.
Como é que o Príncipe Zhao nos pode usar então?
Esqueça.
O Príncipe Zhao acreditaria nisso?
Vivemos com o ancestral
durante tanto tempo.
Essa reflexão está a funcionar.
A sua mente está a trabalhar
melhor do que a do seu filho.
- Vou continuar.
- Cale-se.
O Sr. Lin foi muito amável connosco.
Não pode se distanciar
quando surgem problemas.
- Não.
- Não pode fazer isso.
Exatamente.
Vou continuar a refletir.
Sim, o Sr. Lin é da família.
O avô e a avó disseram
que os membros da família devem suportar
tudo em conjunto.
Viu? Yangyang é tão sensato.
Antes de te vir encontrar,
Fui primeiro à Câmara Municipal.
Disseram que o Sr. Lin tinha
saído para trabalhar.
Não é muita coincidência?
Não é normal.
Alguém está a chegar.
Quem são?
Por que razão esta cena
parece-lhe familiar?
Senhor Lin
estava apenas a assustar-nos.
Mas estas pessoas
parecem estar a falar a sério.
Meu Deus.
Está tudo bem.
A julgar pelas suas roupas e aparência,
deve ser o jovem príncipe.
O jovem príncipe?
Senhor, agora tendes-nos.
Podemos ser úteis para si.
Mas se nos prejudicar agora,
os benefícios serão muito pequenos.
Você é inteligente.
Não vou enrolar.
Tenho algumas perguntas,
mas perguntando diretamente
é muito chato.
Que tal
jogamos um jogo?
Vou rodar esta colher.
Para quem a pega aponta
responderá à questão.
Se responder bem,
pode escolher um dispositivo de tortura.
Se não,
beberá esta sopa envenenada.
Que tal isto?
Não é divertido?
- Não é nada divertido.
- Pai.
- Está a dar-nos uma escolha?
- Exatamente.
Está a fazer-nos escolher como morrer.
Isto não é nada justo.
Eu vou brincar contigo.
-Jicai.
- Nem pensar.
- Tia.
Não pode.
Temos de seguir as regras do jogo.
Pai.
Você está a fazer batota.
É você.
Não.
Não é possível.
Ela é apenas uma criança; o que é que ela sabe?
Shaojie.
Eu vou brincar contigo.
- Pai.
- Diz-me.
Gongcai.
Conte-me tudo o que sabe.
O que quer saber?
Pergunte à vontade.
Por que razão você sempre
rodeios?
Como poderia eu saber o que pretende saber?
Como não pôde saber
o que quero saber?
Eu quero saber
os seus segredos.
Sim.
Eu tenho segredos.
Deixe-me pensar.
Mais tarde, a minha mulher encontrou um homem melhor.
Eu não a impedi.
Até a encorajei
a abraçar uma vida melhor.
Quando ela se mudou para aquela grande aldeia,
- O quê?
- Até a levei até lá.
Seu pirralhinho.
Como pôde dizer isso?
Desonrou o nome da nossa família.
Grandpa.
Acalmar.
Como posso manter a calma?
O que estava a pensar?
A sua mulher fugiu com alguém.
Em vez de matar
aquele casal adúltero,
disse algo assim?
É mesmo um homem?
Concordo plenamente consigo.
Por que razão está tão agitado?
Para além de,
só porque a minha mulher me traiu,
isso significa que não sou um homem
se não gritar por vingança?
A chave é,
Eu sou mesmo um perdedor.
Ela encontrou algo melhor.
O que há de errado nisso?
Não é isso que acontece na natureza humana?
Que absurdo.
Isto não é um absurdo?
- Eu...
- Temos trabalho para fazer.
O que é que eu tenho?
EU...
Pare de pregar partidas.
Apenas confesse.
- Não.
- Avô.
Não estávamos a ter uma boa conversa neste momento?
Sair.
- Sai.
- Solte-a.
O que estás a fazer?
Sair.
Yangyang.
Yangyang!
- Confesse.
- Yangyang.
Deixe-a ir.
Se não falar,
ela vai morrer.
Não, não.
Senhor, eu imploro-lhe.
Não a magoe.
Mate-me em vez disso, senhor.
- Pai.
- Ela é apenas uma criança.
Senhor.
Yangyang.
Mata-me.
Basta matar-me.
Tudo bem?
Shen.
Eu sei sobre Lin Yan.
Jicai.
Ele preocupa-se comigo,
mas assuntos oficiais
não pode ser discutido com ele.
(Não são assuntos oficiais.)
(Então, posso contar-lhe algo pessoal.)
Então diga-me.
Lin Yan
na verdade é o Cui Che.
O seu clã cometeu crimes graves
e foi exterminado.
Lin Yan mudou o seu nome
e o registo de residência
para sobreviver.
Você abrigou um criminoso procurado.
Por que me diz isso?
Ficas tão calmo depois de ouvir isso.
Parece que sabe mais sobre o assunto.
Vou dizer-lhe uma coisa que não sabe.
Lin Yan
Rompeu o noivado
para chegar perto da princesa.
Ele queria a princesa
para o ajudar a esconder a sua identidade.
- Exposição.
- Lin Yan abandonou-nos.
Por que razão devemos ser-lhe leais?
Senhor,
estamos do seu lado.
- Sim.
Estamos do seu lado.
Estamos do mesmo lado.
Na verdade, sinto o mesmo.
Você notou
algo de errado com Lin Yan?
Está tudo errado com ele.
Como filho de um prisioneiro executado,
tornou-se vice-prefeito.
Como é que isto pode estar certo?
Senhor,
vamos lá.
Nós ajudá-lo-emos a investigá-lo.
Nós ajudaremos.
Investigaremos juntos.
Eu pensei a mesma coisa.
Simplesmente não conseguia encontrar
palavras para o dizer.
(Completo e Brilhante)
Lin Yan queria aproximar-se
da princesa
e rompeu o noivado.
A família Shen afirma
querem vingar-se dele.
Pediu-me
para descobrir mais sobre eles,
então fiz.
O dialecto Qingyang
é difícil de compreender,
mas consegui perceber a essência.
O noivo de Cui Che é realmente um Shen,
mas mudaram-se
de Qingyang há muito tempo.
Após a queda da família Cui,
cortaram todo o contacto.
Eles abandonaram-nos.
Com o noivado cancelado,
guardam ressentimento.
Eu lidei com a família Shen.
Na verdade,
têm sentimentos
para Anran.
Não se trata apenas de subir.
Quanto a Anran e à Princesa,
isso é ainda menos credível.
Que tal isto?
Vamos deixá-los passar fome por enquanto,
e, em seguida,
Eu próprio os questionarei.
Você preocupa-se com Lin Yan,
assim não posso torturá-los,
mas está insatisfeito com os meus resultados.
O que quer exatamente?
Lin Yan não está do nosso lado.
Depois de mais de uma década,
está a ficar mole por ele?
Às vezes, nem sequer entendo
qual de nós é o seu filho,
eu ou Lin Yan.
Como se atreve!
Deixa-me contar.
Se tivesse as capacidades de Anran,
Eu também o admiraria.
Deixe-me analisar isso para si.
Mesmo sem o noivado,
Anran ainda os mantinha
em sua casa.
Porquê?
Isso significa
são a fraqueza de Anran.
Não consegue ver isso?
Lin Yan sentiu que algo estava errado
e partiu de regresso à Capital.
(Câmara Municipal da Capital)
- O Sr. Lin.
- O que se passou?
Enquanto estava fora,
Lady Shen veio buscá-lo.
Eu ouvi falar sobre isso
e foi para a Mansão Yunshui.
Depois ouvi dos guardas
que a família Shen tinha partido
seguindo a mesma carruagem.
Disseram-me
foram para a cidade de Sushui.
Foi o governador de Chengzhou
realmente enganado?
- Eles queriam...
- Sr. Lin.
Jovem Mestre.
Devagar, Sr. Lin.
Senhor Lin.
(Câmara Municipal da Capital)
Para onde vai ele?
Sua Majestade ouviu dizer que o Sr. Lin estava de volta
e enviou-me para o trazer ao Palácio.
Isto...
Obrigado pelo trabalho.
Antes do Sr. Lin ir para Chengzhou,
sofria de doença cardíaca.
Quando estava em Chengzhou,
trabalhou sem descanso,
sem nunca fechar os olhos.
Correu de volta para a Capital sem parar,
então não podia ver o Imperador agora.
Doença cardíaca?
Ele não foi embora a cavalo?
Ele...
Bem.
Está com pressa para consultar um médico.
Isto é mais rápido.
Esta sopa de carneiro é tão boa.
Sim, delicioso.
Este doce também é uma delícia. Experimente.
- Claro.
- Aqui.
Coma os ossos grandes da medula.
Despacha-te.
Eu também estou com fome.
Coma bastante, há bastante.
Cheira bem, certo?
É bom?
Não aguento mais isto.
O que estás a fazer?
Já passaram dois dias.
Não tivemos comida
ou água.
Tentando matar-nos de fome?
Tem alguma humanidade?
Não vê que está aqui uma criança?
Mesmo com fome,
ainda pode gritar bem alto.
Se ladrar como um cão,
Eu te recompensarei.
Que tal isto?
Eu vou lutar contigo.
Gongcai.
Pai.
Encontre as chaves.
Depressa, depressa.
Quais as chaves?
Quem transportaria chaves consigo?
Vocês, apressem-se.
Pesquise mais abaixo.
Pressa.
Deixe ir, deixe ir.
Solte.
Eu vou matar-te.
Recebemos ordens para não lhes fazer mal.
Muito bem, vamos embora.
Vamos.
Comportem-se.
Vai morrer de fome.
Suficiente.
- Vamos.
- Que azar.
Vamos.
Ir.
Tudo nos dramas é falso.
Qual o carcereiro que esconderia
as chaves à cintura,
à espera que sejam roubados?
Porque é que tem musgo aqui?
Musgo?
Estas antigas prisões
são realmente mal feitos.
Sem impermeabilização?
Uma prisão oficial
não deveria ser tão descuidado.
Isto é feito de forma muito casual.
Foi convertido a partir de uma residência, pai?
(Cidade de Sushi)
(Mansão do Príncipe Zhao)
Esqueceu-se
das regras que o Príncipe Zhao estabeleceu?
quando nos ensinou esgrima?
Todos são iguais.
Só os capazes merecem respeito.
Eu derrotei-vos a todos.
Nem sequer devia ficar na minha frente.
Vai lutar comigo agora?
Você enganou Chengzhou
em convocar-me.
Onde está a família Shen agora?
Anran,
escute-me.
O seu noivado foi cancelado.
Se continuarem a viver consigo,
O que deve fazer
se alguém descobrir?
Ausência
isso é importante para mim.
Eu vou lidar com isso adequadamente.
Onde está a família Shen agora?
Porque é que é tão teimoso?
Tudo o que fiz
é para o seu bem.
Vossa Alteza,
por favor, deixe-os ir.
Parar.
Anran,
já que se decidiu,
Eu não te vou impedir.
Tu,
leve-o lá.
Sim.
Está a mimar Lin Yan novamente.
Não disse que os Shens
seriam úteis?
E agora Lin Yan está a levá-los embora.
Por que razão está
ainda tão impaciente?
Fazes
tem outros planos?
Não te preocupes.
Aquele homem
dar-nos-á algum tempo.
Vá agora
e mover a família Shen
ao anexo.
Sim.
Nunca desafiou o Príncipe antes.
Esta é a primeira vez.
Quando chegou pela primeira vez à Mansão Fuyi,
o filho mais velho do príncipe
tinha acabado de falecer.
O seu comportamento e fala
eram muito semelhantes aos dele,
que confortou a dor do príncipe
pela perda de um filho.
O que está a tentar dizer?
Estou apenas a pensar
talvez o tenhamos julgado mal.
Talvez, apesar da sua tenra idade,
tem uma vontade forte.
Planeou imitar o jovem mestre
para chegar perto do Príncipe.
Não pense
que me pode atrasar
trazendo à tona o passado.
Lidere o caminho.
Por que razão está em pânico?
Jovem Mestre.
A família Shen escapou.
O quê?
Escutar.
Olhe para esta janela.
Está muito mal feito.
E estas barras
são juntas de encaixe e espiga.
Se eu puder encontrar
a junta chave,
Eu consigo abrir.
Mesmo?
Pai, quando é que aprendeu isso?
- Bem.
- No campo,
toda a gente sabia
como construir uma casa antes.
O seu pai não perdeu
esta boa e velha tradição.
Tudo bem, suba lá.
Vá e confira.
Despacha-te.
Tem cuidado. Pressa.
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Mola com ponta de pauzinho)
(A única desvantagem deste prato
é que o meu pai não o consegue preparar.)
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
???A brisa balança,
sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
???Ouve um sino tocar,
puxando o coração???
???Sentimentos verdadeiros talvez
só se possam sentir???
???Misty és tu, claro és tu???
???Procurar estrelas na neblina,
ver a sua sombra sob a lua???
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir
as orelhas e as têmporas de vermelho???
???Mesmo sustendo a respiração
não consegui evitar parar???
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
???Está agitado, está desolado???
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
???Hesitante, indeciso,
coração difícil de enganar???
???Regras e tabus mundanos,
como me puderam fazer desistir???
???Quando corro para ti,
deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
???Ainda, tolamente, vejo isto
como um bom momento???
???O coração agita-se,
o vento cria as mais leves ondulações???
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa daqui em diante???
???Para se aproximar do que parece estar fora de alcance???
???Através das mudanças da vida e da morte,
nós nunca desistimos, nunca cedemos???
???Talvez o afeto mal passe no teste???
???Mas amar para sempre???
???Compensará o nosso cuidado mútuo,
vínculo mútuo???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa a partir de agora???
???Ousar abordar
o que parece estar fora de alcance???
???Através de mudanças de vida e de morte???
???Só você, nunca desista, nunca ceda???